‫- هل تريدون سماع القصة؟
‫- نعم يا "مايكل"، اسردها.
‫هيا.
‫- آسف، ها نحن أولاء.
‫- حسناً.
‫كنا في "سيريس"،
‫وهي كانت الحانة
‫أسفل مبنى مجلس "شيكاغو" للتجارة.
‫كانت مجرد حانة صغيرة في الردهة،
‫يُفتح المكان في الـ6:30 صباحاً،
‫لذا عندما فقد المتداولون أعصابهم
‫عندما افتُتحت البورصة،
‫كان بإمكانهم أن يأتوا ويثملوا
‫في هذه الحانة الصغيرة.
‫على أي حال، الاسم "سيريس"...
‫جاء تيمناً بإلهة الزراعة
‫- آسف، و...
‫- تعني "سيريس" اللعينة...
‫- أتشعرين بالغيرة لأنك لم تُدعي؟
‫- ما كنت سأذهب.
‫كنت ستذهبين.
‫"كارمي"، ابشر بعض جبن البارميزان.
‫- أنت تشعرين بالغيرة.
‫- حسناً.
‫- أراهن أنك فعلت.
‫- على أي حال،
‫على سطح المبنى، كان هناك تمثال لـ"سيريس"،
‫وكان ظهرها، للمؤرخين منكم، مواجهاً للشرق.
‫وهذا لأن كل التداولات كانت
‫قد انتقلت للتو إلى الغرب الأوسط.
‫تقول الأسطورة
‫إن المهندس المعماري "جون ستورز"،
‫بنى هذا التمثال
‫وكأنه عبارة مفادها، "تباً لكم."
‫رباه! أيقظوني حين تبدأ القصة وتنتهي الحصة.
‫- اسرد القصة!
‫- أحاول أن أسرد القصة.
‫على أي حال... دعوني أسرد القصة.
‫على أية حال، الخلاصة هي أننا قضينا الليل
‫في الخارج، وشربنا حتى الثمالة،
‫وكنا منتشين للغاية،
‫فكرنا في أن المكان الوحيد
‫الذي لا يزال مفتوحاً هو "سيريس" بالطبع.
‫ولأن الساعة كانت 6:45 صباحاً،
‫كان يحق لنا افتراض
‫أن المكان سيكون خاوياً.
‫- كلا.
‫- خذ هذا الزبيب وانقلعي.
‫- لطالما أضافت أمنا الزبيب!
‫- لن نستخدم الزبيب.
‫- على أي حال، هل كان خاوياً؟
‫- لم يكن خاوياً؟
‫بل وكان مزدحماً وصاخباً جداً.
‫كان مكتظاً تماماً.
‫كل مشجعي "بلاك هوك"، وخمّن من هناك أيضاً؟
‫"سافي".
‫- مُحال!
‫- بلى! "سافي"!
‫"دينيس سافار" اللعين.
‫رقم 18.
‫في المكان! لكن الآن هو...
‫لا يتوقّف الأمر عند هذا الحد.
‫"تشاليوس بلفور" اللعين، هيا بنا!
‫في الليلة السابقة، دخل "سافي"
‫قاعة مشاهير الهوكي.
‫دخلنا ذاك الحفل الضخم. كان صاخباً!
‫عجباً!
‫وذاك الوغد، بطريقة ما...
‫ذاك الرجل الفضولي،
‫يحصل عليه بطريقة ما، ماذا كان؟
‫هل كان منشوراً لـ"سيريس"؟
‫أجل. خلف المشرب.
‫- صحيح...
‫- كان خلف المشرب.
‫إنه يقرأ بصوت عال عن تاريخ إلهة الزراعة.
‫وقرر بطريقة ما
‫أن لديه صلة عميقة بالزراعة أيضاً،
‫أخرج هاتفه، وبدأ يترك هذه الرسالة الصادرة.
‫ماذا كانت الرسالة؟
‫"مرحباً. اتصلت بالبريد الصوتي
‫لـ(ريتشي يرموفيتش)،
‫إلهة الزراعة."
‫- غبي لعين!
‫- غبي جداً!
‫هذا عبقري!
‫هذا "الإلهة" المزعوم هنا
‫يحاول ترك هذه الرسالة،
‫لكنه يخفق دائماً. والصوت يرتفع أكثر فأكثر.
‫مع كل النشاز والهراء،
‫وكل هذه الضجة، ثم سمعنا ذاك الصوت
‫اللعين يحدث صدى في المكان.
‫والصوت يقول، "ماذا تفعل؟"
‫وأمامنا مباشرةً ذاك الرجل،
‫فالتفت إليه. من كان؟
‫- "بيل موراي".
‫- بالطبع "بيل موراي".
‫- ماذا؟
‫- "بيل موراي" الشهير!
‫كان حاضراً. "بيل موراي" قال لـ"ريتشي"،
‫"لم تفعل ذلك؟" فأجاب "ريتشي"، "لأنه مضحك."
‫قال ذلك لـ"بيل موراي"، "لأنه مضحك."
‫- فأجاب "بيل موراي"، "كلا."
‫- "ليس مضحكاً".
‫"هذا ليس مضحكاً." فقال، "أعطني هاتفك."
‫صحيح.
‫ثم قال،
‫"ما اسمك؟"
‫قال لي "بيل موراي" ذلك.
‫الملك. "بيل موراي" الشهير.
‫أجل، أعلم من هو "بيل موراي".
‫إذا اتصلت بي، يمكنك سماعها.
‫- فهمت.
‫- اتصلي بي.
‫- ما زالت لديّ.
‫- أصدّقك.
‫- ما زالت على هاتفي.
‫- لا أريد.
‫- حقاً؟
‫- شكراً لك.
‫ألا تريدين سماعها؟
‫هل كنتما في حانة عند الساعة 6:45 صباحاً؟
‫نعم، لكن بيت القصيد هو...
‫"(ذا أوريجنال بييف أوف شيكاغو لاند)"
‫- حسناً، هكذا يبدو شهياً.
‫- تفحُص.
‫هذا أفضل.
‫عيناها جميلتان.
‫عيناها جميلتان بالفعل.
‫لكنها لا تتمتع بحس الدعابة.
‫سأخبرك بالأسوأ يا "تينا"،
‫- وكأنها ليس لديها...
‫- من الخلف.
‫أدنى دراية بتاريخ "شيكاغو". أتفهمينني؟
‫لا يهم. تُوجد كثيرات غيرها.
‫إلى اللقاء في مجرة أخرى أيتها الساقطة.
‫اسمعوا. حسناً، هل أصرخ هكذا؟
‫نعم، اجعل الأمر يستحق العناء.
‫انزعوا الشريط اللاصق الأخضر
‫قبل إرساله إلينا. يستغرق الأمر 5 ثوان.
‫لأن بمجرد أن يغطيه الصابون،
‫والماء يجعد أصابعنا،
‫فلا يمكننا إزالته. أفهمتم؟
‫- أمرك.
‫- شكراً على وقتكم.
‫بقيت ساعتان على الافتتاح أيها الطهاة.
‫تفضّل، سمعت أن هذا الطبق الجديد
‫مُتقن الإعداد.
‫- أيمكنك تذكيري به لاحقاً؟
‫- ذاك المذاق المحسّن.
‫لاحقاً أفضل.
‫أضلاع مطهوة ببطء. نحن نعد الريزوتو بالمرق.
‫انتبهوا لهذا الفلفل.
‫يسهُل تكييفه،
‫يمكننا إعداده ليكون وجبة جاهزة.
‫الريزوتو وجبة جاهزة؟
‫لسنا مستعدين بتاتاً للوجبات الجاهزة.
‫سيفيدنا إتاحة الأكل في الداخل والخارج،
‫بالإضافة إلى
‫أننا نستخدم مكونات موجودة هنا.
‫إنها خطوة ذكية، لنجربها فحسب. لا أفهم.
‫- تذوق، فكل شيء هنا.
‫- أنصتي إليّ.
‫أولاً، أنا أفكر في الأمر،
‫لذا انتظري رجاءً. اتفقنا؟
‫ثانياً، أعرف كل من كنت تعملين لديهم،
‫اتصلت بهم قبل أن أوظفك.
‫ولماذا فعلت ذلك؟
‫لأن سيرتك الذاتية أعلى من مستوى مطعمي.
‫قال الجميع إنك ذكية وموهوبة بشكل لا يُصدق.
‫قالوا أيضاً إنك غير صبورة بشكل لا يُصدق،
‫وعديمة الخبرة بشكل لا يُصدق.
‫حسناً، لهذا السبب عملي لم ينجح؟
‫- وسبب وجودي هنا، وسبب أنك لا...
‫- ليس هذا ما أقوله.
‫- ماذا تقول إذاً؟
‫- أقول أمهليني دقيقة.
‫أمرك.
‫هل يمكننا إنجاح هذا من دون إفساد التناغم؟
‫"ماني" و"آنجل" سيغضبان كثيراً...
‫- تحدثت إليهما بالفعل.
‫- حسناً.
‫وبتّ تعلمين نظرتي للأمر،
‫نحن أخيراً حوّلنا هذا المطعم إلى مكان
‫تسير فيه الأمور على ما يُرام إلى حد ما.
‫أود الاحتفاظ بهذا لأطول وقت ممكن
‫تباً يا "كارمي".
‫- هل حصلت عليه؟
‫- ما الذي أبحث عنه بالضبط؟
‫- أنت مميز.
‫- أجل.
‫تُوجد هيئة تُدعى مصلحة الإيرادات الداخلية
‫- وهم يجمعون الضرائب من البشر.
‫- أعلم هذا.
‫والقائمون على هذا المطعم
‫لم يمنحوا تلك الهيئة الحكومية
‫أي شيء طوال الـ5 سنوات الماضية.
‫وبطريقة ما، أنا شريكة في هذا الكابوس.
‫وسيحجزون على منزلي إن لم أعطهم بعض المال.
‫قضيت الأيام القليلة الماضية
‫أهتم بعملي الآخر وحياتي،
‫وأنظّم كل وثائقك،
‫لأتمكن من التوصل إلى اتفاق معهم
‫لدفع مبلغ أقل.
‫فأريدك أن تدخل المطعم
‫وتجلب لي سجلات الرواتب لعام 2018.
‫هل يمكنك فعل ذلك؟
‫- يمكنني فعل ذلك.
‫- شكراً لك.
‫من الذي سيحجز على منزلك يا "شوغر"؟
‫مصلحة الضرائب يا "ريتش".
‫مشكلات الضرائب. يا ويلي!
‫ويلك أنت!
‫- حسناً، اذهب يا "كارمي".
‫- أعلم أين هي بالضبط.
‫شكراً لك.
‫تباً لك.
‫تمهّل دقيقة، إنها "تباً لك."
‫لماذا رتّبها بهذا الشكل؟
‫- لا أدري، سأسأله عندما يقوم من قبره.
‫- فقط...
‫"حانة (ذا غرين دور) - للإيجار"
‫وغد.
‫- هل عليّ ارتداء قناع غاز؟
‫- لا، لست في حاجة إليه.
‫من هذا؟
‫هذا "ريتشارد هارت". "هارت باغيري"
‫في "كوبنهاغن". إنه رجل عتيد.
‫جميل. هل أنت بخير؟
‫نعم. ماذا عنك؟
‫أجل. إذا كنت
‫بحاجة إلى أي شيء. أي شيء على الإطلاق...
‫مثل ماذا؟
‫لا أعلم، مثل... لا يهم.
‫عندما حاولت الانضمام إلى "كابز"،
‫كنت ألعب مع فريق المزرعة،
‫ولم يقبلوا بي. وكنت مفلساً.
‫وأصبحت بارعاً في إيجاد أماكن لأقيم فيها.
‫أنا لست مشرداً.
‫ما قصة المبيت هنا إذاً؟
‫بدأت أنام هنا مؤخراً،
‫لأوفر وقت تنقلاتي إلى العمل.
‫اقتربت كثيراً من إتقان صنع كعك الدونات
‫ولا بد أن يكون مثالياً.
‫حسناً، جميل، إذاً فأنت مختل عقلياً؟ جميل.
‫أريده أن يكون مثالياً.
‫أتريد المثالية يا أخي؟ ابدأ بالاستحمام.
‫رائحتي ليست بهذا السوء.
‫تريّث! هل كنت تلعب في فريق "كابز"؟
‫"شطائر معدة يدوياً - مطعم (ذا بييف)"
‫هل أنت بخير؟
‫مرحباً!
‫نعم.
‫الأجواء غريبة في الخارج.
‫الحانة مغلقة.
‫هل ترتادها كثيراً؟
‫لا. أنا والمالك على خلاف دائماً.
‫لكن كان يريحني معرفة أنها موجودة.
‫كانت جزءاً من المنطقة.
‫نعم، مثل حي "لوغان"،
‫وحي "ويكر"، وحي "بيلسن".
‫أجل.
‫كلها سيئة الآن.
‫كلها تغيرت.
‫أجل، كلها تغيرت فعلاً.
‫لهذا أظل أطلب منك
‫الكفّ عن العبث بهذا المطعم.
‫إذا استرخيت قليلاً فسيتغير كل شيء.
‫أنت لا تدركين أن هذا نظام بيئي دقيق،
‫ويجمعه تاريخ مشترك
‫وحب واحترام.
‫هناك تمثال
‫على قمة مبنى مجلس "شيكاغو" للتجارة.
‫إلهة، ليس لديها وجه.
‫يقول الناس، "أين وجهها؟"
‫والمهندس المعماري "جون ستورز" يقول،
‫"عندما وضعنا التمثال هناك
‫كان أطول مبنى في المدينة
‫ولم يكن أحد سيرى وجهها،
‫فلم نتكبد عناء عمل وجه لها."
‫لكن الآن، كل مبنى أكثر ارتفاعاً
‫من الذي يليه،
‫وجميعهم ينظرون إلى تلك الفتاة
‫التي بلا وجه، والأمر فقط...
‫- ما هذا بحق السماء؟ من يطلق النار؟
‫- انبطحوا. ما هذا؟
‫- أتمازحني!
‫- هل الجميع بخير؟
‫- أأنت بخير؟
‫- نعم.
‫- "سويبس".
‫- تباً!
‫هل الجميع بخير؟
‫أسلحة صغيرة. كأنه صوت مسدس.
‫- هل الجميع بخير؟
‫- ماذا يحدث هنا بحق السماء؟
‫"ريتشي". لا تخرج. ماذا تفعل؟
‫- أهلاً يا "كروكيد جون".
‫- أهلاً.
‫كيف الحال؟
‫هل رأيتم من أطلق النار على نافذتي؟
‫لم أر ما حدث. لكنه أخافني كثيراً.
‫بدا كصوت مسدس بدائي الصنع.
‫أجل.
‫الأرجح أنه فتى أرعن
‫يعبث بمسدس أمه عيار 22.
‫اسمع، أنت تعلم
‫أنه لا يُفترض بكم أن تتسكعوا هنا.
‫طلبت منكم أن تتسكعوا هناك.
‫لا تبلّغ الشرطة.
‫"جون". لا تجرح مشاعري. منذ متى تعرفني؟
‫لا يهمني ما تفعله، أو مع من تفعله.
‫كل ما أطلبه هو أن تفعله هناك،
‫وبكمية معقولة.
‫- لكن لا يمكننا الاسترخاء هناك.
‫- لماذا؟
‫إنه خطر.
‫خطر؟ كلكم تحملون أسلحة.
‫إنه نوع مختلف من الخطر. خطر متعلق بالبناء.
‫فتحات التهوية دُمرت. تم تفكيك المبنى كله.
‫لبناء مطعم "سويت غرين".
‫أتمازحني الآن؟ الحانة مغلقة أيضاً.
‫المنطقة باتت قبيحة.
‫حسناً، اسمع. أسدني صنيعاً.
‫فلتتقص الأمر، لعلك تكتشف من أطلق النار
‫على مطعمي. اسأل في مطعم "آل".
‫حسناً.
‫في المقابل، يمكنكم التسكع هنا.
‫لكن لا تلفتوا الأنظار، اتفقنا؟
‫إياكم وإصدار أي ضوضاء
‫أو افتعال أي مشكلات عصابات
‫أو أي شيء سيخيف زبائني، أفهمت؟
‫- حسناً.
‫- هل فهمت؟
‫- فهمت. لك احترامي.
‫- حسناً. شكراً.
‫افعلوا كما قال، أفهمتم؟
‫- أحب المجيء إلى هنا.
‫- سكر.
‫- هل أنت بخير؟
‫- نعم، وأنت؟
‫نعم، تباً. لم أعد أعلم.
‫هل نبلّغ الشرطة؟
‫- كلا.
‫- إنهم يكنسون الزجاج.
‫- أعلم.
‫- مساء الثلاثاء.
‫- "شوغر"...
‫سأفقد منزلي.
‫لا تشتركي في التوقيع مع مدمن مخدرات.
‫بقي 45 دقيقة على الافتتاح أيها الطهاة!
‫- أمرك.
‫- واصل عدم استيعاب الصدمة يا "كارم".
‫- ماذا؟ لا يمكنني إغلاقه.
‫تابع العمل. وكأن شيئاً لم يكن.
‫كُسرت نافذة برصاصة، الجميع بخير. انتهى.
‫- هذا ما أقوله.
‫- "ناتالي".
‫"كارمي".
‫- أنت تغضبينني.
‫- أنت تغضبني!
‫"كارم".
‫اذهب بربك!
‫ماذا؟
‫لم أقل شيئاً.
‫هل وجدت أياً كان ما طلبته "شوغر"؟
‫- قمامة؟
‫- لا. لم أجده.
‫أجل. الأعمال الورقية ليست اختصاصي.
‫ولا أنا.
‫ألم يعلّموك المحاسبة في مطعم "نوما"؟
‫- وهل علّموك المحاسبة في "ديفري"؟
‫- صدقت.
‫ما هذه؟ لسعة من الفرن؟
‫لا.
‫لا، أصبت بها
‫في حفل عيد ميلاد "مايكل" الـ15.
‫"يان كارلو" و"فيك" تشاجرا،
‫حاولت أن أفرّق بينهما وسقطت على المشواة.
‫يا إلهي! "فيك".
‫هل من اسم لذاك الشعور حين
‫تشعر بالرهبة من خير يحدث
‫لأنك تظن أنه سيعتريه سوء لاحقاً؟
‫لا أدري. الحياة؟
‫سألتني ابنتي قبل أيام عمّا إذا كان
‫اسم عائلتي الحقيقي هو "أخبار سيئة."
‫مثل "(بييرز) أخبار سيئة"؟
‫أرجّح بأن اسمي في هاتف أمها
‫هو "(ريتشي) أخبار سيئة."
‫فقلت، "ما هذا بحق السماء يا (تيف)؟"
‫قالت إن تشاؤمي معد
‫ولا أتصل إلّا لأزف لها الأخبار السيئة.
‫لعل هذا ليس ما تقصده.
‫تباً! لا أدري. تباً لكل شيء.
‫حسناً، خلصيني من بؤسي. افتحيه يا "تي".
‫تنشطوا أيها الطهاة. سنفتح المطعم.
‫هلموا إلى العمل!
‫حسناً. تحركوا. هيا. في صف واحد.
‫تباً! إنه الرجل ذو القضيب الذهبي.
‫كيف حالك يا "توم"؟ تسرني رؤيتك.
‫أريد طبق لحم بقري، حار وحلو وبالمرق.
‫شكراً.
‫"نيك"، كيف حال كلبك؟ هل تحسّن؟
‫هل أزلت القمع وكل شيء؟ كيف حالك؟
‫عجباً!
‫أحسنت.
‫شكراً.
‫"إبرا" و"ريتشي" في المقدمة.
‫"تينا"، ستمرين على الكل.
‫هل كل شيء بخير هنا؟
‫نعم.
‫علينا أن نراقب حرارة الموقد.
‫ستخرج الدجاجات داكنة.
‫متى آخر مرة نظفت فيها مجمّع الدهون؟
‫- إنها تتراكم.
‫- سأتولى الأمر.
‫- ما زلت أعمل على قاطع التيار.
‫- شكراً لك.
‫هل ترى أن الوقت ملائم الآن لتتذوق هذا؟
‫- نعم. شكراً على سؤالك.
‫- أجل.
‫- هذا؟
‫إنه مذهل.
‫شكراً لك.
‫الصلصة ثقيلة بعض الشيء.
‫أجل، صحيح. شكراً.
‫- هل ترى أن قريباً... شكراً لك.
‫- هذا في غاية اللذة!
‫ربما يمكننا البدء بتقديمه كطبق خاص قريباً؟
‫هل في قائمة الطعام مكان شاغر؟
‫- إنه يقترب. أجل.
‫- إلى أي حد؟
‫- قلت لك إنه عظيم.
‫- قلت "مذهل"، أتتذكر؟
‫لم أقل لك إنه مثالي.
‫أجل، الطبق يعجبني.
‫أرى أنه رائع وسأخفف من حدة الصلصة حتماً،
‫- "سيدني".
‫- لا أفهم...
‫إنه لم يجهز بعد. أتفهمين؟
‫نعم. فهمت.
‫- شكراً لك.
‫مرحباً، هذه أضلاع قصيرة مطهوة بالكولا
‫مع الريزوتو. وهي لك.
‫- حقاً؟
‫- نعم.
‫كان لديّ طبق إضافي وأنا "سيدني"،
‫إن احتجت إلى أي شيء آخر.
‫- شكراً لك يا "سيدني".
‫- طاب يومك.
‫- ربما ليست هنا.
‫- لا، إنها هنا.
‫حسناً.
‫لمعلوماتك. كنت أعلم
‫أنه من الغباء أن أشاركه التوقيع.
‫لو كنت مكانك لفعلت الشيء نفسه.
‫- أتريدين الشجار؟
‫- أرجوك.
‫- أعلم أنك غاضبة منّي.
‫- هذا تصرف غير مسؤول.
‫أعني في منزلك. كل الأشياء التي قلتها.
‫كنت منزعجة.
‫أجل. هذا واضح.
‫كل ما في الأمر
‫أن الشيء الذي يستشيطني غضباً
‫هو الشيء الذي أستحي أن أعترف به،
‫وهو أنك لا تسألني عن حالي أبداً. بتاتاً.
‫أعلم أنه شعور طفولي لكنه سبب غضبي منك.
‫على ما أظن.
‫كما أننا لا نقضي أي وقت يُذكر معاً.
‫هذا المكان يستهلك حياتك كاملةً.
‫أنت تلومين هذا المكان دائماً.
‫- ماذا تقصد؟
‫- أقصد تلومين المطعم.
‫أنت لا تلومين أمي، ولا تلومين "مايكي".
‫كيف لا ألوم هذا المكان؟
‫نظفت زجاج مهشّم للتو،
‫والآن أنا مُغطاة بالكربون.
‫كل وقتنا ومالنا وعملنا
‫يُستنزف في هذا المكان.
‫وكل ما نجنيه منه هو الفوضى والاستياء.
‫هذا هراء.
‫تتحدثين مثل أمي.
‫- أنا جادة.
‫- أنا جاد.
‫أريد أن تكون الأمور هادئة فحسب.
‫أريد أن تكون شؤون المطعم مضبوطة.
‫أريد أن أشعر بأن الأوضاع...
‫- مستقرة.
‫- أجل. مستقرة.
‫أجل. هذا معقول تماماً.
‫حسناً. أقدّر قولك هذا.
‫أشعر أنني عالق طوال الوقت،
‫لأنني لا أستطيع وصف...
‫"(إس أو يو)"
‫...شعوري.
‫لذا فكوني أسأل شخصاً آخر عن شعوره،
‫هذا يبدو...
‫لا أدري، جنونياً؟
‫حسناً.
‫أنا آسف.
‫أنت محقة. أريد معرفة كيف تشعرين.
‫كيف تشعرين؟
‫في خير حال. حالي ممتازة.
‫حسناً.
‫أهذه هي؟
‫- نعم. بلى.
‫- أجل، أليس كذلك؟
‫تقع في هذا الملف الذي يحمل اسم...
‫- "هراء."
‫حسناً، تفحُص. يبدو الطعام رائعاً.
‫يا للهول! ماذا يفعل؟
‫ما خطب هذه الحواف؟
‫لا بد أن تكون أكثر استقامة من ذلك.
‫- هذه السكين ثلمة.
‫- متى شحذتها آخر مرة؟
‫تباً! أين مسدسي؟
‫هل أخذ أحدكم مسدسي أيها الأوغاد؟
‫"كارمي"!
‫ماذا؟ تعلم أنني أقيم هنا.
‫تباً لي؟ تباً لك.
‫"سيدني"، عليك بهم.
‫مرحباً جميعاً. شكراً على دعمكم لنا.
‫كل شيء تحت السيطرة.
‫استمتعوا بطعامكم رجاءً.
‫ركّزوا على ذلك.
‫"شيكاغو" ومشكلاتها كما تعلمون!
‫يا جماعة!
‫اخرسوا! رجاءً.
‫شكراً. ماذا يجري هنا؟
‫هذا ليس مكانه.
‫أنت من تتصرف ببذاءة!
‫لأن طاقمك ينفث دخان السجائر فينا!
‫مهلاً! هل يمكننا أن نخفض أصواتنا رجاءً؟
‫شكراً. أنا "سيدني".
‫لنبدأ بذكر الأسماء. أنا اسمي "سيدني".
‫وأنا "جون".
‫وأنا السيد "كارل".
‫حسناً. يا سيد "كارل" و"جون". مرحباً،
‫أيها الشركاء. مساء الخير.
‫- تباً!
‫- لم نأخذ مسدسك.
‫تباً!
‫يبدو أنك تعرف "تينا" و"غاري" أيضاً. عظيم.
‫الآن كل منّا يعرف الآخرين إلى حد ما.
‫عظيم. حسناً، كيف نحل المشكلة؟
‫لا يمكن حلها لأن هذا الرجل وغد.
‫ستندم على قولها الآن!
‫- بحقكما!
‫-أجل، يُستحسن لك أن تمنعيني.
‫"عصي الطاقة"
‫حسناً، يمكننا فعل هذا كل أسبوع،
‫شطائر ومحادثة بسيطة بلا صراخ،
‫ولا تدخين في مكان وجود الطعام،
‫هل تفهمون مقصدي؟ اتفقنا؟
‫- حسناً.
‫سنحتاج إلى مشروب غازي أيضاً.
‫لابتلاع الشطائر.
‫"آر سي"، "غرين ريفر"،
‫سنقبل أياً كان المتاح عندكم.
‫بالطبع. جميل.
‫الصفقة تنطبق فقط
‫على الرجال الموجودين هنا الآن.
‫لذا لا تخبر عائلتك وأصدقاءك،
‫- أن يأتوا إلى هنا كل ثلاثاء، اتفقنا؟
‫- جميل.
‫- حسناً.
‫حسناً، هل نحن على وفاق إذاً؟ ممتاز.
‫خذوا هذه، سأحضر المزيد من هذه.
‫هذا مذهل. توخّ الحذر يا صاح.
‫هل أصبحت أنيقاً الآن يا صاح؟
‫نعم. أنيق جداً.
‫هذا ما يحدث حين تنجح
‫مع فريق "بادريس" وتفشل في اختبار المخدرات.
‫حُلت المشكلة.
‫ذاك الأبله يسحب مسدسه مجدداً.
‫وهذه هي المرة الثالثة.
‫أريد طبقي نقانق وطبقي دجاج،
‫4 مجمل الطلبات، من فضلكم.
‫إنه يعبث معي. إنه يزيد من سرعتي.
‫ثم أنزلت النافذة وقلت،
‫"تنفس يا (غاي). إنها سيارة (هوندا).
‫لنهدأ قليلاً."
‫آسف. ستعجبكم القصة التالية. أنصتوا.
‫أجل، أنا متحمسة.
‫- أريدك عند صندوق المال.
‫- لحظة واحدة.
‫- "ريتشي"! الآن! أنت!
‫- دعيني أسرد القصة بحق السماء.
‫اسمعي، اخرسي! أمن الممكن أن تخرسي قليلاً؟
‫"ريتشارد"! إلى الخارج!
‫اخرج فوراً! يا إلهي!
‫حسناً، أجل.
‫تباً! اسمع، سأرميك بشيء.
‫أتتذكرين يا "تين"؟ كان هذا المكان رائعاً.
‫- حسناً، عليك الذهاب إلى المنزل لتهدأ.
‫- ماذا؟
‫عليك أن تخرج من هنا. أنت تفسد عملي.
‫أتمازحينني!
‫أشعر أنني على كوكب آخر.
‫تحسّن مستواي في عملي بنسبة 300 بالمئة
‫في غضون شهرين.
‫بات المطعم منظماً
‫ونظيفاً ومتسقاً و...
‫أحببت "مايكي".
‫تعلم كم أحببت ذاك الفتى.
‫لكن هذا...
‫هذا حقيقي وينبض بالحياة و...
‫وماذا؟
‫وخير لنا. إنه خير.
‫إنهم أطفال يا "تين". إنها لا تفهم.
‫إنها طفلة. تتجول
‫وهي تظن أنه يمكنها تولي كل شيء.
‫هذا نظام بيئي دقيق.
‫لا طاقة لديّ لهذا الآن.
‫كلماتي تعجز عن وصف
‫كم أنّ لا طاقة لديّ لهذا الهراء الآن.
‫- سأستقيل.
‫- تستقيل؟
‫وإلى أين ستذهب يا "ريتشي"؟
‫إلى أين ستذهب؟
‫حسناً، لنلغ الرافيولي من فضلكم.
‫طلب الرافيولي قد أُلغي.
‫لنجهز. 2 دجاج بالفلفل و2 صلصة
‫فلفل، و2 مرتديلا.
‫أمرك.
‫لنجهز! طبق صلصة الضلوع بالفلفل.
‫وطبق آخر مرتديلا.
‫حسناً.
‫أريد 10 لحم بقري مجمل الطلبات،
‫4 حارة و4 حلوة. شكراً لكم!
‫لنجهز. 2 دجاج بالفلفل و2 صلصة فلفل،
‫و2 مرتديلا.
‫لنجهز. طبق السجق والضلوع بالفلفل.
‫وطبق آخر مرتديلا.
‫حسناً، أريد 2 دجاج و3 من لحم البقر،
‫هذا مجمل الطلبات، من فضلكم.
‫- 2 دجاج و3 من لحم البقر، مجمل الطلبات.
‫- شكراً لكم.
‫- هل حريّ بي معرفة ما حدث في الخارج؟
‫- لا.
‫لكنني أعطيت بعض الناس بعض بقايا الطعام.
‫أعتذر عن فظاظتي معك في وقت سابق اليوم.
‫- لا بأس.
‫- حقاً؟
‫هل لي بطبقين
‫من الفلفل الحار مع الخضار من فضلكم؟
‫4، مجمل الطلبات. أكدوا 4 المجمل؟
‫- 4، مجمل الطلبات.
‫- شكراً لكم.
‫تُوجد شخصية مهمة على الطاولة رقم 21.
‫إنه "توم سكيلنغ"،
‫أيمكنني الحصول على طبق تحلية من فضلك؟
‫يا "ماركوس". هل تسمعني؟
‫- طبق تحلية.
‫- أمرك.
‫كرروها على مسامعي من فضلكم.
‫لدينا 4 أطباق لحم بقري.
‫نريدهم في المقدمة، رجاءً.
‫أعجبتني هذه الوتيرة. لنواصل عليها.
‫فلننتقل إلى مستوى أعلى. أسرعوا أكثر رجاءً.
‫- أريد أحد لأخذ الأطباق.
‫- أخذ الأطباق.
‫يا "سيدني"، جُهز 3 أطباق دجاج.
‫شكراً لك. أريد أحد لأخذ الأطباق، رجاءً؟
‫أخذ الأطباق.
‫ترجمة "نور علي محمد"